Repository: yiisoft/docs
Catalog: _translations/po/*/internals_002-issue-workflow.md.po
Languages: zh_cn

source: 002 — Issue workflow
zh_cn: 002 — Issue 工作流程

source: The process of handing incoming issues is the following:
zh_cn: 处理传入 issue 的流程如下：

source: ![Issue workflow schema](/images/internals/002-issue-workflow.svg)
zh_cn: ![Issue 工作流程图](/images/internals/002-issue-workflow.svg)

source: Roles
zh_cn: 角色

source: We've many roles:
zh_cn: 我们有多个角色：

source: Process managers - initially triage issues and manage labels.
zh_cn: 流程管理员 - 初步分类 issue 并管理标签。

source: Decision makers - participate in discussions moving them to resolutions.
zh_cn: 决策者 - 参与讨论并推动解决方案。

source: Bug hunters - verifying bugs.
zh_cn: Bug 猎人 - 验证 bug。

source: Contributors - create code for pull requests.
zh_cn: 贡献者 - 为 pull request 创建代码。

source: Code reviewers - review pull requests.
zh_cn: 代码审查员 - 审查 pull request。

source: A single person may take one or more roles in the issue-resolving process.
zh_cn: 一个人可以在 issue 解决过程中担任一个或多个角色。

source: Labels
zh_cn: 标签

source: We label issues to mark many things: current status, issue type, component affected. Status labels speak for themselves.
zh_cn: 我们使用标签标记许多内容：当前状态、issue 类型、受影响的组件。状态标签不言自明。

source: Milestones
zh_cn: 里程碑

source: Issues aren't assigned to milestones unless they're critical or there is a likely good pull request exists.
zh_cn: 除非 issue 是关键的或存在一个可能不错的 pull request，否则不会将其分配到里程碑。
